Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
[Sword and Beloved]
[Épée et Bien-aimé]
[Episode 16]
[Épisode 16]
Young Master Fugui!
Jeune Maître Fugui !
Young Master Fugui.
Jeune maître Fugui.
We have new news.
Nous avons de nouvelles informations.
Quan Jingting
Quan Jingting
led his disciples into the East Region,
il conduisit ses disciples dans la région orientale,
slaughtering every demon they saw. Blood flowed like a river.
Ils massacrèrent tous les démons qu'ils croisèrent. Le sang coulait à flots.
And...
Et...
And it seems they used Chakuwa.
Et il semblerait qu'ils aient utilisé Chakuwa.
Love is fading while hatred is growing, and corpses are lying everywhere.
L'amour s'estompe tandis que la haine grandit, et les cadavres jonchent le sol.
This must be what the Black Fox wants.
C'est sans doute ce que veut le Renard Noir.
Do you remember Lu Shu?
Vous souvenez-vous de Lu Shu ?
Of course.
Bien sûr.
As a deer demon,
En tant que démon cerf,
he somehow obtained an ancient Gu insect.
Il a réussi à se procurer un insecte Gu ancien.
Was that really a coincidence?
Était-ce vraiment une coïncidence ?
Based on what we know,
D'après ce que nous savons,
Chakuwa
Crier
was most likely given to him by the Black Fox.
Il lui a très probablement été donné par le Renard Noir.
And now, Quan Jingting
Et maintenant, Quan Jingting
is using Chakuwa on a large scale,
utilise Chakuwa à grande échelle,
which suggests there may be some connection
ce qui suggère qu'il pourrait y avoir un lien.
between him and the Black Fox.
entre lui et le Renard Noir.
Are you saying
Vous dites
what my father has been doing
ce que mon père a fait
is connected to the Black Fox?
est lié au Renard Noir ?
I'm not sure.
Je ne suis pas sûr.
But what he's doing now is exactly
Mais ce qu'il fait maintenant, c'est exactement
what the Black Fox wants to see.
Ce que le Renard Noir veut voir.
Though Uncle owes you a lot,
Bien que ton oncle te doive beaucoup,
under his leadership,
sous sa direction,
Yiqi Alliance
Alliance Yiqi
has enjoyed its most peaceful years in a century.
a connu ses années les plus paisibles depuis un siècle.
Whether my father is related to the Black Fox or not,
Que mon père soit apparenté au Renard Noir ou non,
our top priority now
notre priorité absolue maintenant
is to rescue Uncle as soon as possible.
Il faut secourir l'oncle au plus vite.
Young Master Fugui,
Jeune maître Fugui,
do you think...
pensez-vous...
the Chief is...
Le chef est...
He's still alive.
Il est toujours en vie.
Among the families in Yiqi Alliance,
Parmi les familles de l'Alliance Yiqi,
the Li Family of Peach Garden
La famille Li du jardin des pêchers
has always been its biggest supporter.
a toujours été son plus grand soutien.
To completely control Yiqi Alliance,
Pour contrôler totalement l'Alliance Yiqi,
Quan Jingting must keep the Chief alive
Quan Jingting doit garder le chef en vie
to maintain internal balance.
pour maintenir l'équilibre interne.
Do we still have a chance
Avons-nous encore une chance ?
to turn things around?
renverser la situation ?
Yes.
Oui.
As long as we can prove the Black Fox's existence
Pourvu que nous puissions prouver l'existence du Renard Noir
before all the prestigious families,
devant toutes les familles prestigieuses,
my father
mon père
will be able to reclaim his old position.
pourra récupérer son ancien poste.
Hatred.
Haine.
I feel endless hatred.
Je ressens une haine sans fin.
Quan Jingting did a great job this time.
Quan Jingting a fait un excellent travail cette fois-ci.
Now that Wangquan Hongye has lost power
Maintenant que Wangquan Hongye a perdu le pouvoir
and both the Human and Demon Realms are awash with blood,
et les royaumes des humains et des démons sont tous deux inondés de sang,
my Grief Tree has finally begun to sprout.
Mon arbre à chagrin a enfin commencé à germer.
Previously, I sent Gukui to persuade the Soldier to surrender.
Auparavant, j'avais envoyé Gukui persuader le soldat de se rendre.
How's it going?
Comment ça va ?
Madam,
Madame,
Gukui has reached the Soldier,
Gukui a atteint le soldat,
but he is stubborn and refuses to submit.
mais il est têtu et refuse de se soumettre.
I don't believe he has
Je ne crois pas qu'il l'ait fait
absolutely no hatred toward Yiqi Alliance.
Aucune haine envers l'Alliance Yiqi.
Go.
Aller.
Tell Gukui to find that dragon demon.
Dis à Gukui de trouver ce démon dragon.
Yes.
Oui.
Madam,
Madame,
Guifeng has found the optimal container
Guifeng a trouvé le conteneur optimal
and is currently waiting for the right moment.
et attend actuellement le bon moment.
Good.
Bien.
I'll wait and see.
J'attendrai de voir.
People from Qianji City are here! Run!
Les habitants de Qianji sont là ! Courez !
People from Qianji City are here! Run! Run!
Les habitants de Qianji sont là ! Courez ! Courez !
Run!
Courir!
People from Qianji City are here!
Des gens de la ville de Qianji sont ici !
Folks!
Gens!
Little spider!
Petite araignée !
Sir!
Monsieur!
Why is everyone running?
Pourquoi tout le monde court ?
Little Spider,
Petite araignée,
what are you waiting for? Run!
Qu'attendez-vous ? Courez !
What happened?
Ce qui s'est passé?
Qianji City sent people here!
La ville de Qianji a envoyé des gens ici !
They are hunting demons everywhere
Ils traquent les démons partout
and are about to reach Deer Village!
et sont sur le point d'atteindre le village des cerfs !
Run!
Courir!
Sir, wait for me.
Monsieur, attendez-moi.
I'll go get the gems.
Je vais aller chercher les gemmes.
What are you thinking?
À quoi penses-tu ?
Your life is more important!
Ta vie est plus importante !
Run!
Courir!
Stop!
Arrêt!
Little spider,
Petite araignée,
it's so dangerous here.
C'est tellement dangereux ici.
Why did you come back?
Pourquoi es-tu revenu ?
Who is it?
Qui est-ce?
Who's talking?
Qui parle ?
What are you?
Qu'est-ce que tu es?
You are so pitiful.
Tu es vraiment pitoyable.
[Little Black Fox, Guifeng]
[Petit Renard Noir, Guifeng]
I'm here to tell you
Je suis là pour vous dire
your sister won't come back.
Ta sœur ne reviendra pas.
Her heart has long belonged to the Soldier.
Son cœur appartient depuis longtemps au Soldat.
Nonsense!
Absurdité!
My sister promised me.
Ma sœur me l'a promis.
We have a deal.
Nous avons un accord.
She wouldn't leave me behind!
Elle ne voulait pas m'abandonner !
She wouldn't.
Elle ne le ferait pas.
She wouldn't!
Elle ne le ferait pas !
Then why did she
Alors pourquoi a-t-elle fait ça ?
choose the Soldier
Choisissez le soldat
instead of you
au lieu de toi
when you left the Silk Cave?
Quand avez-vous quitté la Grotte de la Soie ?
That was because
C'était parce que
she owed the Soldier a life.
Elle devait la vie au soldat.
She wanted to repay his kindness.
Elle voulait lui rendre la pareille.
People always speak
Les gens parlent toujours
in a pompous manner when they lie.
et d'une manière pompeuse lorsqu'ils mentent.
Shut up!
Fermez-la!
What a poor little spider.
Pauvre petite araignée !
By the way, my name is Guifeng.
Au fait, je m'appelle Guifeng.
Get lost!
Aller se faire cuire un œuf!
Remember it.
Souvenez-vous-en.
When you need me,
Quand tu auras besoin de moi,
we'll meet again.
Nous nous reverrons.
My sister will come back.
Ma sœur reviendra.
She promised me
Elle me l'a promis
she would come back.
Elle reviendrait.
She won't leave me behind.
Elle ne m'abandonnera pas.
I'll keep waiting.
Je vais continuer d'attendre.
I'll stay here and wait for her
Je resterai ici à l'attendre.
until she comes.
jusqu'à ce qu'elle arrive.
My sister wouldn't leave me behind.
Ma sœur ne voulait pas m'abandonner.
She wouldn't.
Elle ne le ferait pas.
We've got a runner here.
Nous avons un coureur ici.
Eat something.
Mangez quelque chose.
Qingtong noticed that you've gone all day without eating or drinking.
Qingtong a remarqué que vous n'avez ni mangé ni bu de toute la journée.
Don't make her worry anymore.
Ne la faites plus s'inquiéter.
Okay.
D'accord.
Fugui,
Fugui,
you've already been through 10,000 swords piercing your heart.
Tu as déjà eu 10 000 épées qui t'ont transpercé le cœur.
You owe Wangquan Manor nothing now.
Vous ne devez plus rien au Manoir Wangquan.
But the Black Fox is beyond the circle.
Mais le Renard Noir se trouve hors du cercle.
How can we prove her existence?
Comment pouvons-nous prouver son existence ?
Though the Black Fox herself is beyond the circle,
Bien que la Renarde Noire elle-même soit hors du cercle,
she has some clones.
Elle a des clones.
Her clones have been
Ses clones ont été
stirring up chaos in the circle.
semer le chaos dans le cercle.
I have bait
J'ai des appâts
that can draw them out.
qui peuvent les faire sortir.
What bait?
Quel appât ?
Me.
Moi.
Young Master Fugui, Mistress is here.
Jeune Maître Fugui, la Maîtresse est là.
Don't tell her this.
Ne lui dis pas ça.
Okay.
D'accord.
Benefactor.
Bienfaiteur.
Hmm.
Hmm.
Mistress,
Maîtresse,
we have received the message you sent.
Nous avons bien reçu votre message.
Why are you here in person?
Pourquoi êtes-vous ici en personne ?
The information network of Silk Cave has been restored.
Le réseau d'information de la Grotte de Soie a été rétabli.
Lately, many great demons
Ces derniers temps, de nombreux grands démons
have come to Silk Cave to buy information,
sont venus à la Grotte de Soie pour acheter des informations,
trying to find out your whereabouts.
J'essaie de savoir où vous vous trouvez.
I've thrown them off
Je les ai jetés
with a few smokescreens.
avec quelques écrans de fumée.
Thank you, Mistress.
Merci, Maîtresse.
Of course,
Bien sûr,
I'm not here
Je ne suis pas ici
to claim credit.
pour réclamer un crédit.
I came to tell you
Je suis venu te dire
that in Yiqi Alliance's attack on the East Region,
que lors de l'attaque de l'Alliance Yiqi contre la région de l'Est,
nearly 1000 demons were killed.
Près de 1000 démons ont été tués.
Quan Jingting's methods were vicious.
Les méthodes de Quan Jingting étaient cruelles.
Those demons
Ces démons
died tragically.
décédé tragiquement.
I heard that
J'ai entendu dire que
Quan Jingting's next target is the area
La prochaine cible de Quan Jingting est la région
around Mount Baiwu, where the Silk Cave is located.
autour du mont Baiwu, où se trouve la grotte de la soie.
I know
Je sais
the Silk Cave isn't in a position to ask this,
La Grotte de Soie n'est pas en mesure de poser cette question.
but after much thought,
mais après mûre réflexion,
I still want to
Je veux toujours
beg for your help on behalf of
je vous prie de m'aider au nom de
the 800 demons living in Mount Baiwu.
les 800 démons qui vivent dans le mont Baiwu.
Madam Yin,
Madame Yin,
you just said
tu viens de dire
those great demons
ces grands démons
wanted to buy my whereabouts?
Vous vouliez acheter où je me trouvais ?
Yes.
Oui.
Then give it to them.
Donnez-le-leur ensuite.
Tell them the Soldier went mad during practicing
Dites-leur que le soldat est devenu fou pendant l'entraînement
and was severely injured.
et a été grièvement blessé.
The Soldier and the Silk Cave
Le Soldat et la Grotte de Soie
have always been enemies.
ont toujours été ennemis.
No one will suspect a thing
Personne ne se doutera de rien.
once you sell that news.
une fois que vous aurez vendu cette information.
Since you've decided so,
Puisque vous l'avez décidé,
the Silk Cave will make sure the news spreads throughout
La Grotte de Soie veillera à ce que la nouvelle se répande dans tout le pays.
both the Human and Demon Realms within a day.
Les royaumes humain et démoniaque en une seule journée.
Thank you.
Merci.
Mistress,
Maîtresse,
my brother is in Deer Village.
Mon frère est à Deer Village.
I'd like to ask you to pass a message to him,
Je vous prie de bien vouloir lui transmettre un message.
telling him
lui dire
I'm fine.
Je vais bien.
Tell him to wait for me
Dis-lui de m'attendre
and that
et ça
I'll come for him soon.
Je viendrai le chercher bientôt.
These are some things I prepared for him.
Voici quelques petites choses que j'ai préparées pour lui.
Please give them to him.
Veuillez les lui remettre.
No problem.
Aucun problème.
Cousin,
Cousin,
do you know how long
Sais-tu combien de temps
I've waited for this day?
J'ai attendu ce jour ?
Thirty years.
Trente ans.
Ever since the family banquet
Depuis le banquet familial
when I was ten and you knocked me down,
quand j'avais dix ans et que tu m'as fait tomber,
it has been exactly 30 years.
Cela fait exactement 30 ans.
I just
Je viens de
crippled one disciple in the manor,
un disciple du manoir fut estropié,
and for that loser,
et pour ce perdant,
you forced me to kneel
tu m'as forcé à m'agenouiller
and apologize
et je m'excuse
at the family banquet.
au banquet familial.
Fine.
Bien.
I knelt.
Je me suis agenouillé.
But from that day,
Mais à partir de ce jour,
a thorn was planted deep in my heart.
Une épine a été plantée profondément dans mon cœur.
I swore
J'ai juré
that one day, I'd make
qu'un jour je ferais
the proud Young Master Wangquan
le fier jeune maître Wangquan
kneel before me
Agenouillez-vous devant moi
and pay back everything he owes me!
et rembourse-moi tout ce qu'il me doit !
Tianmen Wenlu killed himself
Tianmen Wenlu s'est suicidé
to frame me
me piéger
because you threatened him, right?
Parce que vous l'avez menacé, n'est-ce pas ?
He had a 5-year-old daughter—adorable.
Il avait une fille de 5 ans ??? adorable.
As long as one has attachments,
Tant qu'on a des attachements,
they can be controlled.
Ils peuvent être contrôlés.
You are no exception.
Vous ne faites pas exception.
Quan Jingting!
Quan Jingting !
Don't rush.
Ne vous précipitez pas.
The real show's yet to come.
Le vrai spectacle reste à venir.
Bring him in.
Faites-le entrer.
Fei!
Fei !
Master,
Maître,
I'm fine.
Je vais bien.
No vital injuries.
Aucune blessure grave.
Your organs
Vos organes
are nearly shattered,
sont presque brisés,
and you say you have no vital injuries?
Et vous dites que vous n'avez aucune blessure grave ?
Old Fei,
Vieux Fei,
you talk tough.
Tu parles comme un dur.
Fei!
Fei !
Quan Jingting,
Quan Jingting,
treat Fei's wounds now!
Soignez les blessures de Fei immédiatement !
Treat his wounds?
Soigner ses blessures ?
Sure.
Bien sûr.
As long as you...
Tant que vous...
You want me to kneel, don't you?
Vous voulez que je m'agenouille, n'est-ce pas ?
Aside from life and death, nothing else matters.
Hormis la vie et la mort, rien d'autre n'a d'importance.
You think
Tu penses
I would place that much importance
J'y accorderais une grande importance.
on my life and fame?
sur ma vie et ma célébrité ?
Master!
Maître!
Master...
Maître...
Aside from life and death,
Hormis la vie et la mort,
nothing else matters.
rien d'autre ne compte.
Well said.
Bien dit.
That's the man
C'est cet homme
I've served for over 40 years.
J'ai servi pendant plus de 40 ans.
Quan Jingting,
Quan Jingting,
let me ask you—
Permettez-moi de vous demander ???
Do you have friends willing to risk their lives
Avez-vous des amis prêts à risquer leur vie ?
to step out of the circle with you?
sortir du cercle avec toi ?
Do you have a lover
Avez-vous un amant
willing to die for you?
Prêt à mourir pour toi ?
Do you have an offspring
Avez-vous des enfants
who'd kowtow to you before leaving,
qui se prosternerait devant vous avant de partir,
even after 10,000 swords pierce his heart?
même après que 10 000 épées lui aient transpercé le cœur ?
Did you really defeat Master?
As-tu vraiment vaincu le Maître ?
No.
Non.
You'll never win!
Tu ne gagneras jamais !
Do you want to die that badly?
Voulez-vous vraiment mourir à ce point ?
Wangquan Hongye,
Wangquan Hongye
kneel.
Agenouillez-vous.
If you don't kneel to me,
Si vous ne vous agenouillez pas devant moi,
I'll kill this old guy immediately.
Je vais tuer ce vieux sur-le-champ.
Kneel!
À genoux !
Master!
Maître!
This
Ce
is the Sword Tomb.
est le Tombeau de l'Épée.
Master,
Maître,
if you kneel,
si vous vous agenouillez,
I'll kill myself to repay the ancestors at once!
Je me tuerai pour rembourser immédiatement mes ancêtres !
I will keep my word!
Je tiendrai parole !
Quan Jingting,
Quan Jingting,
I will not kneel to you.
Je ne m'agenouillerai pas devant vous.
Stop dreaming about it.
Arrête d'en rêver.
Cousin,
Cousin,
you really are proud.
Tu es vraiment fier.
Fine.
Bien.
Then watch
Ensuite, regardez
how this loyal servant who's served you for over 40 years
Comment ce fidèle serviteur qui vous a servi pendant plus de 40 ans
slowly dies before your eyes.
meurt lentement sous vos yeux.
Fei!
Fei !
Why do I feel
Pourquoi est-ce que je ressens cela ?
a strange flutter in my chest?
une étrange sensation de flottement dans ma poitrine ?
Young Master Fugui,
Jeune maître Fugui,
I'm back.
Je suis de retour.
what's wrong?
qu'est-ce qui ne va pas?
You don't look well.
Tu n'as pas l'air bien.
I have a very bad feeling.
J'ai un très mauvais pressentiment.
Don't worry, Young Master Fugui.
Ne vous inquiétez pas, jeune maître Fugui.
Chief
Chef
will be fine.
Tout ira bien.
Tomorrow night is the new moon.
Demain soir, c'est la nouvelle lune.
Go get Rumu.
Va chercher Rumu.
I've got a plan.
J'ai un plan.
On the new moon, when the moon is dark and the stars are few,
À la nouvelle lune, quand la lune est sombre et que les étoiles sont peu nombreuses,
demon power will be at its peak.
La puissance des démons sera à son apogée.
The great demons
Les grands démons
will surely come to me for revenge.
Ils viendront sûrement se venger de moi.
Little Black Fox once came to me
Un petit renard noir est venu me voir un jour
after I was pierced by 10,000 swords,
après avoir été transpercé par 10 000 épées,
trying to tempt me, but failed.
Il a essayé de me tenter, mais il a échoué.
If I'm besieged by demons on the new moon,
Si je suis assiégé par des démons à la nouvelle lune,
it will come again.
Cela se reproduira.
This formation
Cette formation
is set for it.
est prêt pour cela.
The Black Fox
Le renard noir
may come alone
peut venir seul
or
ou
possess a great demon.
posséder un grand démon.
Rumu.
Rhum.
Go outside the valley first and thin out the first wave.
Sortez d'abord de la vallée et éclaircissez la première vague.
Remember,
Souviens-toi,
don't act tough,
Ne fais pas le dur,
and show mercy.
et faites preuve de miséricorde.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
Have you ever seen this kind of barrier?
Avez-vous déjà vu ce genre de barrière ?
Is there a way to break it?
Existe-t-il un moyen de le casser ?
It looks strange.
Ça a l'air étrange.
Be careful, there might be a trick.
Attention, il pourrait y avoir un piège.
The Soldier has been expelled from Wangquan Manor.
Le soldat a été expulsé du manoir de Wangquan.
What are you all afraid of?
De quoi avez-vous tous peur ?
Yanhua,
Yanhua,
you're a mighty great demon after all.
Tu es un démon sacrément puissant après tout.
Isn't Huodou your good friend?
Huadou n'est-il pas ton bon ami ?
Can you show some courage?
Pouvez-vous faire preuve de courage ?
What does the Soldier want to do?
Que veut faire le soldat ?
He called us here to fight,
Il nous a appelés ici pour combattre,
so why did he set up a barrier?
Alors pourquoi a-t-il érigé une barrière ?
If you're not capable, don't go in and die.
Si vous n'en êtes pas capable, n'y allez pas vous faire tuer.
Anyone who wants revenge on the Soldier,
Quiconque souhaite se venger du soldat,
follow me.
suis-moi.
Why is it so quiet?
Pourquoi est-ce si calme ?
Is there a trap?
Y a-t-il un piège ?
Are you afraid of death?
Avez-vous peur de la mort ?
You can go back now.
Vous pouvez revenir en arrière maintenant.
Tonight is the new moon, with the moon dark and the stars few.
Ce soir, c'est la nouvelle lune, la lune est sombre et les étoiles peu nombreuses.
Guys,
Les gars,
be careful on the way.
Soyez prudent en chemin.
Who the hell are you, you nobody?
Qui diable es-tu, toi, personne ?
Don't curse.
Ne jurez pas.
I'm not a nobody.
Je ne suis pas un inconnu.
I am
Je suis
a nameless swordsman.
un épéiste sans nom.
You're the only one left.
Tu es le seul qui reste.
If you want to challenge the Soldier,
Si vous voulez défier le soldat,
you'll have to get past me first.
Vous devrez d'abord me battre.
Come on.
Allez.
I'm in a hurry.
Je suis pressé.
Weiyun?
Weiyun ?
Who are you?
Qui es-tu?
Do you know
Savez-vous
how long I've waited for you?
Je t'ai attendu combien de temps ?
Why are you here?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Why
Pourquoi
were you possessed by the Black Fox?
Étiez-vous possédé par le Renard Noir ?
Weiyun!
Weiyun !
The mighty Soldier actually
Le puissant soldat en fait
set up a formation in advance?
Mettre en place une formation à l'avance ?
And it's a demon-slaying formation.
Et c'est une formation pour tuer les démons.
I don't just have this one formation.
Je n'ai pas qu'une seule formation.
Active!
Actif!
I can break the formation in no time.
Je peux briser la formation en un rien de temps.
You have no sword.
Tu n'as pas d'épée.
Why bother struggling?
Pourquoi s'acharner à lutter ?
Really?
Vraiment?
You actually have the spiritual fire?
Tu possèdes réellement le feu spirituel ?
Come out!
Sortir!
The Black Fox's power is born from hatred,
Le pouvoir du Renard Noir naît de la haine,
and your heart
et ton cœur
is full of hatred.
est pleine de haine.
It's not unfair to kill you.
Ce n'est pas injuste de te tuer.
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
do you know who she is?
Sais-tu qui elle est ?
If you kill her,
Si vous la tuez,
you'll regret it.
Vous le regretterez.
Fugui!
Fugui !
Fugui,
Fugui,
don't.
ne le faites pas.
Master already warned us to be on guard
Le Maître nous avait déjà prévenus de rester sur nos gardes.
against you burning your life and destroying yourself.
contre toi qui gâches ta vie et te détruis.
If you do, we'll kill this old man right away!
Si vous le faites, nous tuerons ce vieil homme sur-le-champ !
Fei!
Fei !
Fei,
Fei,
stop using your energy.
Arrêtez de dépenser votre énergie.
Quan Jingting somehow
Quan Jingting en quelque sorte
got this black iron chain.
J'ai reçu cette chaîne en fer noir.
It can't be broken.
Il est incassable.
Fei,
Fei,
step back.
reculer.
Master,
Maître,
are you going to destroy your inner core and burn your life?
Vas-tu détruire ton for intérieur et gâcher ta vie ?
Don't.
Ne le faites pas.
Don't do that.
Ne faites pas ça.
As long as you're here,
Tant que vous êtes là,
the Wangquan family is here.
La famille Wangquan est ici.
If you die,
Si vous mourez,
Yiqi Alliance
Alliance Yiqi
will belong to Quan Jingting.
Il appartiendra à Quan Jingting.
Fei,
Fei,
this is the only path left to us.
C'est le seul chemin qui nous reste.
Master.
Maître.
I can rush out.
Je peux sortir rapidement.
No, Fei!
Non, Fei !
You're so badly injured.
Vous êtes gravement blessé.
Fei! That's your vital point!
Fei ! C'est ton point vital !
You'll die for sure if you do this!
Tu vas mourir à coup sûr si tu fais ça !
It doesn't matter.
Cela n'a pas d'importance.
Only this way
Seulement de cette façon
can I fight my way out.
Puis-je me sortir de là par la force ?
As long as you and the Wangquan family
Tant que vous et la famille Wangquan
survive,
survivre,
that's enough.
Ça suffit.
Once I'm out, I'll find Young Master Fugui.
Une fois sorti, je retrouverai le jeune maître Fugui.
He will surely turn the tide.
Il va assurément renverser la situation.
Master,
Maître,
from when you were a baby less than two feet tall,
depuis l'époque où vous étiez un bébé mesurant moins de soixante centimètres,
to Young Master,
au jeune maître,
to Master, and to Chief—
Au maître, et au chef ???
I've been with you all along.
J'ai été avec vous tout ce temps.
I know how hard your life has been.
Je sais combien votre vie a été difficile.
But I still believe what Madam once said—
Mais je crois toujours ce que Madame a dit un jour ?
you are a great hero.
Tu es un grand héros.
Master,
Maître,
please be patient.
Veuillez patienter.
Yiqi Alliance cannot be without you.
L'Alliance Yiqi ne peut exister sans vous.
I, Fei Tianqing,
Moi, Fei Tianqing,
the fifth steward of Wangquan Manor,
le cinquième intendant du manoir de Wangquan,
am incapable
je suis incapable
and can only accompany you this far.
et ne peut vous accompagner que jusqu'à ce point.
I, Wangquan Hongye,
Moi, Wangquan Hongye
the sixth Master of Wangquan Manor,
le sixième maître du manoir de Wangquan,
thank you, Fei,
Merci, Fei,
for accompanying me all the way.
pour m'avoir accompagné tout au long du chemin.
I didn't fail the Wangquan family!
Je n'ai pas déçu la famille Wangquan !